-- DRAFT

# Я выступлю на конференции, что я за это получу?
TODO часть с беслпатным проходом/скидкой

В процессе конференции мы таже проведём фотосессию со всеми спикерами. В зависимости от страны, её формат может меняться.
Но общая суть будет везде одна - групповые фотографии, имена спикеров и темы их выступлений будут запечатлены на сайте конференции и отдельно сохранены в архив на гитхабе.

# Зачем мне это может понадобиться?
Как минимум, вы сможете потешить своё эго. Как известно, это основная потребность любого человека, связанного с айти. 

Далее, вы можете показать это друзьям, пересмотреть это спустя много лет и придаться акту ностальгии, или добавить выступление спикером в CV и подкрепить доказательствами.
Репутация сама себя не построит!

Ультимативно, выступления на конференциях - один из самых простых и действенных фактов, которые можно использовать при подаче на визу талантов во всех странах мира.
Вы помогаете конференции контентом, она помогает вам документом. Win-win, всё как мы любим!
